Ya llegó la vacuna que te sana Ya llegó
la vacuna que te sana Ya llegó la vacuna
ya registró juntos verdad Señor por
favor nos descubrimos Disculpe la
próxima semana no le va a doler Señor
por favor Dónde estás
corazón qué te estoy buscando Señor por
venga por favor cariño no seas así a
ver
trilo ya
terminamos por favor por este
lado
[Música]
Gracias por eres terco terco terco
te co eres Yo ya me he vacunado ya ya no
quiero vacunarme rech charcha papá
entiende es importante to segunda does
no has escuchado lo que dicen dicen que
eso te te vuelve estéril dice explotan
tus huérfanos dice Oye dice que también
te vuelves
[__] dice que es para la reducción de
la población mundial reeta Mira yo no
quiero morir tan joven y tan bonito
escúchame escúchame Oye escúchame rech
Escúchame por qué tú te dejas llevar por
el que dicen dicen dicen dicen tú tienes
que hablar papacito con fundamento
científico entiendes mira si la u tú
sabes qué es
o por supuesto si sé que es ums la nueva
marca de mi de mi lente de mi lente ya
ya déjame Mira richa según la u papaco
lendo todas las vacunas aprobadas nos
protegen de todas las variantes de
coronavirus
Ah entiendes Sí sí sí te entiendo Ahí
está pero no me voy a
vacunar rechar entiende papacito esta
segunda dosis con eso nos vamos a
proteger con esto nos vamos a reactivar
vamos a poder hacer nuestro show y vamos
a poder visitar a tu a tu
tío además de charcha dice hay mucha
probabilidad de ese papaco que va a
venir tercera ola tú estás preparado
para tercera
ola no ya reard no seas así pero no me
voy a vacunar Richard No seas t están
gritando no no estás seguro no Richard
no me voy a vacunar no no seas t
siguiente se la vacunar
[Música]
no no no no no es posible que estés
hablando que la vacuna te va a volver
estéril que que te van a Cállate no hay
reducción de la población mundial cómo
es posible te vas a dejar por el que
dice Oye reard yo ni siquiera Cómo que
dice ay señorita vacúnate
vamos a hablarlo está mi asiento hazo
por tu
país segunda dosis Eh sí es mi segunda
dosis clo que sí aquí Sí
claro Ay mi turno se terminó pero no se
preocupe que va a estar muy bien
atendido papacito Cuándo me va a vacunar
señorita ahoritita va a salir No se
preocupe por favor vayas que es la
portaa requet
eh enamorado recha seguro ahora va a
venir una enfermera más riquita Ay qué
rico lo que me merezco yo d un
beso Ho
pores
ahora es mi
turno sosténgalo
papacito quiero tener hijos
doctor solo suéltame suéltame te voy a
pagar
plata
doctor malo malo malo malo
eres vuelves para el siguiente
dosis chiquito
c
eh Y tú a dónde vas yo Papá yo me voy yo
no venga para acá caballo te toca no en
diciembre en diciembre una vez Caramba
caballero no seas así no vamos hay que
adelantar de una vez señor barboncito no
está de una vez amiguito para papacito
no hagas Sí sí sí ya
no te no te
[Música]
mueves ahora vuelves para tu segunda
dosis no ya no quiero ya no
quiero tienes que guardar
reposo tienes que estar
tranquilito Estás bien Estás bien macho
macho macho papá ya no no no los hombres
no lloran los hombres no lloran
ya ya
[Música]
Ay si la vacuna te han puesto en el
brazo Ah Estás seguro Sí por qué estás
cando por tu familia sana te debes batun